# Владимир Окунев - "Рифмогенератор - Get your rhyme"

### Группа: 10 - и - 3

### Электронная почта: vova.okunev.02@mail.ru

### VK: https://vk.com/id370673303




**[ Сценарий 1 - настройка языка 1 ]**

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Настройки”.
2. В списке настроек пользователь выбирает раздел “Язык”.
3. Пользователь вводит в поисковую строку нужный ему язык.
4. Появляется список из одного языка или из нескольких языков, содержащих в своем названии текст, вводимый пользователем.
5. Пользователь выбирает нужный ему язык из списка.
6. Пользователь возвращается на главную страницу путем нажатия кнопки “Назад” и продолжает работу с приложением на установленном языке.

**[ Сценарий 2 - настройка языка 2 ]**

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Настройки”.
2. В списке настроек пользователь выбирает раздел “Язык”.
3. Пользователь вводит в поисковую строку язык, которого нет в базе.
4. Появляется соответствующее сообщение с предупреждением об отсутствии введенного им языка в базе приложения.
5. Пользователь нажимает на ссылку на раздел “Связь с разработчиками”, чтобы отправить запрос на добавление соответствующего языка в базу приложения.

**[ Сценарий 3 - настройка языка 3 ]**

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Настройки”.
2. В списке настроек пользователь выбирает раздел “Язык”.
3. Пользователь выбирает нужный ему язык в списке языков, предлагаемых приложением.
4. Пользователь возвращается на главную страницу путем нажатия кнопки “Назад” и продолжает работу с приложением на установленном языке.

**[ Сценарий 4 - связь с разработчиками 1 ]** 

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Связь с разработчиками”.
2. Пользователь попадает в раздел, где может набрать сообщение.
3. Пользователь набирает сообщение.
4. Нажимает кнопку “Отправить”.
5. Появляется окно, уточняющее, действительно ли пользователь готов отправить свое сообщение.
6. Пользователь выбирает ответ “Да”.
7. Появляется оповещение об успешной отправке сообщения и благодарность.
8. Пользователь возвращается на главную страницу путем нажатия кнопки “Назад”.

**[ Сценарий 5 - связь с разработчиками 2 ]**

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Связь с разработчиками”.
2. Пользователь попадает в раздел, где может набрать сообщение.
3. Пользователь набирает сообщение.
4. Нажимает кнопку “Отправить”.
5. Появляется окно, уточняющее, действительно ли пользователь готов отправить свое сообщение.
6. Пользователь выбирает ответ “Нет”.
7. Пользователь возвращается к написанию (корректировке) сообщения.

**[ Сценарий 6 - связь с разработчиками 3 ]**

1. На главной странице пользователь выбирает раздел “Связь с разработчиками”.
2. Пользователь попадает в раздел, где может набрать сообщение.
3. Пользователь не набирает текст сообщения и нажимает кнопку “Отправить”.
4. Появляется предупреждение о том, что пустое сообщение не может быть отправлено.
5. Пользователь возвращается к написанию сообщения путем нажатия кнопки “OK!”.

**[ Сценарий 7 - О проекте ]**

1. Пользователь хочет почитать информацию о проекте. Он нажимает на кнопку “О проекте” на главной странице.
2. Пользователь попадает на страницу с описанием проекта.
3. После прочтения пользователь может вернуться на главную страницу, воспользовавшись кнопкой “Назад”.

**[ Сценарий 8 - Рифмовка слов 1 ]**

1. Пользователь нажимает на главной странице кнопку “Зарифмовать”.
2. Пользователь попадает на главное рабочее поле, где ему предлагается ввести заголовок (название) списка слов, из которых требуется составить рифму.
3. Пользователь решает не указывать заголовок.
4. Пользователь вводит список слов для рифмовки и нажимает кнопку “Получить рифму”.
6. Пользователь получает результат работы программы в виде того же поля, в которое он вводил слова, появляются две кнопки “Сохранить” (см. сценарий 12) и “Поделиться” (см. сценарий 13), заголовок отсутствует.

**[ Сценарий 9 - Рифмовка слов 2 ]**

1. Пользователь нажимает на главной странице кнопку “Зарифмовать”.
2. Пользователь попадает на главное рабочее поле, где ему предлагается ввести заголовок (название) списка слов, из которых требуется составить рифму.
3. Пользователь указывает заголовок.
4. Пользователь вводит список слов для рифмовки и нажимает кнопку “Получить рифму”.
5. Пользователь получает результат работы программы в виде того же поля, в которое он вводил слова, появляются две кнопки “Сохранить” и “Поделиться”, заголовок так же отображается.

**[ Сценарий 10 -	Рифмовка слов 3 (начало сценария 3 может начинаться как со сценария 8, так и со сценария 9) ]**

1. Пользователь не вводит слова для рифмовки и нажимает кнопку “Получить рифму”.
2. Появляется предупреждение о том, что программа не может продолжить работу с пустым списком.
3. Пользователь возвращается на основное рабочее поле путем нажатия кнопки “ОК!”.

**[ Сценарий 11 - Рифмовка слов 4 (начало сценария 3 может начинаться как со сценария 8, так и со сценария 9) ]**

1. Пользователь вводит цифры / числа вместо слов и нажимает кнопку “Получить рифму”.
2. Появляется предупреждение о том, что введенный пользователем текст не отвечает условиям работы программы.
3. Пользователь возвращается на основное рабочее поле для корректировки введенного им текста путем нажатия кнопки “ОК!”.

**[ Сценарий 12 - Сохранить ]**

1. При нажатии на эту кнопку исчезают функциональные элементы, такие как “Количество слов” и “Сохранить / Поделиться”. На экране высвечивается надпись “Сохранено”, а изображение карточки со словами появляется в галерее устройства пользователя.
2. Нажатием кнопки “Назад” пользователь возвращается на основное рабочее поле.

**[ Сценарий 13 - Поделиться ]**

1. При нажатии кнопки “Поделиться” пользователю предлагается выбрать каким именно образом поделиться результатом.
2. Пользователь выбирает один из предлагаемых способов.
3. Появляется надпись “Вы успешно поделились результатом!”.
4. Нажатием кнопки “Назад” пользователь возвращается на основное рабочее поле.

Ссылка на прототип в программе Figma: https://www.figma.com/file/lEgbtn9YsaDbdkIwiCyAa9/Untitled?node-id=0%3A1
